SUHU5000
Situs Slot, Bola, Togel, Casino dalam 1 Website
Menang Berapapun, PASTI DIBAYAR !!!
♫ Kita... Kita semua ♫
♫ Ujung mimpi, ujung laut ♫
♫ Tempat yang ingin
dikunjungi berbeda-beda ♫
♫ Hanya tempat itu yang paling bersinar ♫
♫ Tempat legenda yang hebat ♫
♫ Melampaui batas dengan satu
pukulan, berlari menuju ONE PIECE! ♫
♫ Beri tahu kepada semua penjelajah kami ♫
♫ Apakah tidak ada keraguan
pada impian kalian? ♫
♫ Sel insomnia mulai menggeliat ♫
♫ Saat ini, kami juga sedang
dalam perjalanan petualangan ♫
♫ Kami akan mengumumkan
kepada semua penjelajah ♫
♫ Semua pertarungan memiliki maknanya ♫
♫ Pahami dan gabungkanlah
pendapat yang berbeda ♫
♫ Waktu bisa diubah ♫
♫ Bersama dengan kami
untuk mengubah dunia ini ♫
♫ Kita... Kita semua ♫
Gomu-gomu...
Tunggu!
Jadi, kumohon.
Jangan sakiti ayahku!
Bodoh! Cepat lari!
Itu adalah Pacifista!
Hei, benarkah Kuma itu ayahmu?
Tentu saja. Mana mungkin aku berbohong.
Ini sungguh mengejutkan.
Itu sebabnya Bonney
datang ke tempat Vegapunk.
Hei, kau!
Tidak apa-apa. Hanya
masalah penundaan waktu saja.
Ayo.
Ayah.
Bonney, apa yang kau lakukan?
Hei, lepaskan!
Bodoh, cepat lari!
Sepertinya tidak menunda banyak waktu.
Mengonfirmasi identitas.
Sebelah sini.
Jalan buntu.
Tidak ada cara lain lagi.
Bonney, maafkan aku.
Aku akan menghentikannya dengan paksa.
Hei, tunggu!
Maaf, Bonney.
Pejamkan matamu sebentar.
Baik.
Hei, apa yang kau lakukan?
Kalian berdua, jangan lengah.
Ini Egg Head, pulau di
mana Vegapunk berada.
Pacifista di sini mungkin
berbeda dari yang kita tahu.
Serang!
Hentikan!
Apa yang terjadi?
Gawat.
Mengonfirmasi identi...
Apa yang terjadi?
Aneh.
Tubuhku tiba-tiba...
Tidak bisa bergerak!
Luffy! Chopper! Kalian berdua gemetaran.
Kau berubah menjadi anak kecil!
Ternyata...
Begitu rupanya.
Karena itu, dia tidak bisa mengenali kita.
Syukurlah.
Ayo pergi sekarang.
Baik.
Ada apa?
Pinggangku keseleo!
Kau baik-baik saja, Luffy?
Aduh!
Luffy!
Luffy menghilang?
Pacifista itu tiba-tiba berhenti!
Bonney, masih ada perubahan usia yang
lebih cocok denganku untuk menyamar, 'kan?
Selain itu, aku mengerti perasaanmu.
Tapi dia sudah bukan dirinya sendiri. Kita
dalam bahaya jika tidak mengalahkannya.
Hei, Luffy!
Maaf, Bonney.
Pacifista telah membuat kami menderita.
Selain itu, kembalikan
tubuh kami seperti semula.
Tapi ini sangat memusingkan.
Karena berupa kloning,
tetap saja merupakan keluarga.
Jangan marah pada kami, Bonney.
Dilihat dari informasi
Kuma yang aku ketahui,
dia adalah mantan "Raja
Jahat" dari Kerajaan Sorbet.
Dia diusir oleh rakyat
dan menjadi bajak laut.
Dia juga anggota Pasukan Revolusioner.
Dia ditangkap oleh angkatan laut dan
dijatuhi hukuman penjara seumur hidup.
Karena Vegapunk menyukai
kekuatan dan potensi Kuma,
untuk berpartisipasi dalam "Modifikasi Tubuh"
dan "Pengembangan Kloning" sebagai syaratnya,
dia membuat Kuma menjadi
Shichibukai dan kembali ke laut.
Benar, 'kan?
Mengenai Shichibukai dan Pengembangan
Kloning Prajurit, aku masih bisa memahaminya.
Namun, modifikasi manusia
sama dengan hukuman mati.
Siapa yang akan menerima tawaran ini jika
tahu akan berakhir seperti ini sejak awal.
Benar.
Tapi penjara seumur hidup
juga ada berbagai bentuk.
Kira-kira sudah berapa banyak kejahatan
yang dilakukan oleh si Kuma Kejam ini?
Ayah bukan orang yang kejam!
Dia juga membenci Pemerintah Dunia.
Tidak mungkin dia membantu mereka.
Mereka pasti memodifikasinya secara paksa.
Hei, kau mau membunuh
orang? Ini sangat berbahaya.
Omong-omong, itu...
Pedang Cahaya? Luar biasa!
Ini adalah stasiun sampah. Semuanya
adalah sisa-sisa penemuan Vegapunk.
Sepertinya ini bisa berguna.
Bagaimanapun, ini adalah tindakan
pembunuhan dengan mengatasnamakan sains.
Ayahku bilang dia berasal dari suku khusus.
Memangnya kenapa? Ini juga tidak bisa dijadikan
sebagai alasan untuk memaksanya melakukan eksperimen
atau alasan untuk membunuhnya.
Itu sudah pasti.
Suku khusus?
Bonney, kembalikan aku seperti semula.
Kalau begitu, ayo berangkat!
Hebat sekali.
Kita sedang terbang.
Robotnya terbang di langit.
Itu pulau Vegapunk?
Jika kita memberi tahu Luffy dan Chopper
tentang kita menaiki robot
raksasa dan terbang di langit,
mereka pasti akan sangat kesal.
Bocah sebesar ini, untung
dia bisa terbang setinggi ini.
Ini anti gravitasi.
Vega Force 01 ini digerakkan oleh
mesin jet yang ada di punggungnya
lalu melayang di udara
dengan alat anti gravitasi.
Anti gravitasi?
Meskipun bisa terwujud
karena pendingin seluruh pulau,
tapi suatu hari, seluruh
dunia akan menggunakannya.
Luar biasa! Itu kota!
Semuanya bangunan aneh
yang belum pernah dilihat.
Kita akan segera naik.
Hei, ada monster. Keren sekali.
Bukankah itu robot raksasa?
Sebenarnya ada berapa banyak?
Ikannya sedang terbang.
Apa itu juga anti gravitasi?
Apa yang terjadi dengan
kota masa depan ini?
Benar.
Ini adalah pulau yang
menciptakan masa depan.
Pulau Masa Depan, Egg Head
Di atas awan adalah lapisan penelitian.
Di bawah adalah lapisan pabrik.
Operator dan peneliti tinggal di sana.
Sepertinya kapten kalian
juga sedang ribut di bawah.
Baguslah kalau dia baik-baik saja.
Kita sudah sampai.
Ini membuatku menjadi sangat bersemangat.
Selanjutnya, apa lagi yang akan kita lihat?
Hei, Zoro, apa kau tidak pergi? Brook juga.
Aku akan menjaga kapal.
Aku juga.
Kau sungguh tidak mau pergi?
Ini adalah Pulau Masa Depan.
Wanita itu tidak bisa dipercaya.
Dasar berengsek itu!
Lilith, tidak perlu pedulikan
Bola Lumut yang tidak berguna itu.
Aduh!
Ada apa?
Coba kau lihat.
Coba apa?
Lantainya adalah pulau kosong.
Benar, 'kan?
Benarkah?
Apa?
Menyenangkan sekali.
Aku sungguh merindukannya.
Benarkah? Ini pertama
kalinya aku bermain. Apa ini?
Apa ini juga diciptakan oleh Vegapunk?
Ya, seperti yang kau pikirkan.
Dengan mengontrol AC
seluruh pulau dengan sempurna,
membuat Pyrobroin yang mengonsumsi inti terjadi
perubahan pada kepadatan silikon dan air,
maka bisa membangkitkan "awan
pulau" dan "awan laut" dia Skypiea.
Aku tidak menyangka begitu banyak.
Ini pintu masuk laboratorium.
Keren sekali.
Indah sekali.
Gantilah baju penelitian sebelum masuk.
Di sebelahnya adalah ruang ganti.
Ada baju apa saja, ya?
Aku sangat menantikannya.
Masa depan...
Aku menantikannya.
Baju seperti apa?
Aku sangat menantikannya.
Hei, berhenti!
Bodoh!
Di tempat aneh seperti ini,
bagaimana aku bisa
mengabaikan Nami dan Robin?
Aku wajib melindungi mereka di sekitar.
Seperti itu, mengerti?
Kalian sekelompok orang bodoh
yang tidak menghormati wanita.
Kau yang bodoh! Pergi sana!
Selamat datang.
Silakan pilih pakaian yang Anda suka.
Pakaian yang disukai?
Apakah hanya perlu menekan tombolnya?
Apa ini?
Kau harus menurunkan
tongkat sepatu Dom sendiri.
Kaki seperti apa pun bisa cocok.
Ini, 'kan?
Kelihatannya berat sekali.
Ringan sekali.
Manis sekali.
Robin, ini juga sangat cocok.
Itu berarti kau bisa bebas
mencekik orang yang memakainya.
Jangan katakan hal yang begitu menakutkan.
Kostum masa depan sungguh menegangkan.
Vegapunk memang sangat hebat!
Ini super cocok dengan tubuhku.
Kurasa ini gaya Negara Selatan.
Yang terpenting Nami
dan Robin sangat manis.
Aku belum pernah melihat mode ini.
Robin, pakaian ini sungguh
bagus. Kau terlihat sangat kuat.
Benarkah?
Aku
memakai apa pun terlihat sangat genit.
Pujianmu terlalu berlebihan.
Genit?
Apakah baik tidak pergi
bersama semua orang?
Ini adalah pulau pemerintah.
Jika mereka tertangkap, siapa
yang akan menyelamatkan mereka?
Aku juga berpikir begitu.
Mau minum teh?
Baik.
Silakan.
Terima kasih.
Para Tuan...
Kau masih di sini, ya?
Aku sudah lama meninggalkan Negara Wano.
Sampai jumpa!
Tunggu!
Aku memang mengatakannya, kita bisa pergi
ke mana pun selama meninggalkan Negara Wano.
Tapi di sini tidak bisa.
Tuan, ini pulau pemerintah!
Terima kasih atas bimbingan
kapten kami. Pergilah.
Kalian semua, ingatlah!
Menarik sekali.
Ini sangat menarik.
Tangganya bisa bergerak.
Tangganya keluar dari tanah.
Struktur apa ini? Apa motifnya?
Pulai ini digerakkan oleh api.
Kekuatan api dapat diubah
menjadi semua sumber energi.
Apakah sumber daya sangat banyak?
Aku terus meneliti apa yang harus dibakar.
Jika ada api yang tidak
akan padam di dunia,
kita bisa menciptakan matahari.
Matahari?
Kita akan menabraknya!
Franky, cepat minggir!
Maaf.
Kau telah menabrak dinding.
Apa yang terjadi?
Bagaimana ini? Ini semua dinding.
Hei, cepat buka!
Lilith!
Apa yang kalian lakukan? Cepat masuk!
Jangan tertipu oleh penglihatan!
Lilith!
Ada apa, Edison?
Lilith.
Sepertinya tidak bisa mendengar apa pun.
- Leher!
- Kepala!
Tidak apa-apa.
Jika kepalanya benar-benar hilang,
seharusnya akan mengalami pendarahan besar.
Terima kasih atas analisismu yang tenang.
Sanji, kau baik-baik saja?
Ya.
Sepertinya bisa lewat dengan biasa.
Meskipun kau berkata begitu...
Aku masuk.
Aku juga.
He-Hei!
Aku pergi dulu.
Bisa masuk. Apa yang terjadi?
Kenapa harus begitu merepotkan?
Setelah masuk, ia langsung
berubah menjadi pintu besi lagi.
Apa struktur yang membentuknya?
Lilith menghilang! Hei!
Jalan lurus!
Siapa?
Aku adalah Vegapunk, “Pikiran”.
Lagi-lagi Vegapunk.
Akhirnya kalian datang.
Ikuti saja perintahku.
Lanjut berjalan lurus.
Ke kanan.
Ke kiri.
Masih belum sampai?
Ada apa di depan?
Ayo cari harta karun masa depan.
Apa itu harta karun masa depan?
Seperti bunga yang terbuat dari permata.
Pemikiranmu ini entah harus
dibilang gadis atau wanita tua.
Tendangan Masa Depan!
Apa yang terjadi di sini?
Jalan buntu?
Kelihatannya seperti pintu.
Sekarang aku bukakan pintu untuk kalian.
Ada orang.
Hei, apa yang terjadi?
Jinbe?
Bukankah dia terlalu muda?
Sepertinya ada yang tidak beres.
Kemungkinan pertama, ini adalah anak Jinbe.
Kemungkinan kedua, Jinbe menjadi anak-anak.
Tidak, kemungkinan ketiga
adalah orang lain yang hanya mirip.
Dia punya sayap dan auranya aneh.
Hei, siapa kau?
Bocah ini, jelas-jelas tampang
anak kecil, tapi hampir setinggi Jinbe!
Hei!
Aku punya firasat buruk.
Kemungkinan keempat.
Pacifista.
Genius bisa melihat masa
depan mereka sendiri.
Apa maksudmu, Vegapunk?
Aku...
akan segera mati.
Jangan bercanda. Ini tidak lucu.
Aku hanya ingin memberitahumu, Dragon.
♫ Tidak tahu sudah berlari berapa lama ♫
♫ Bekas luka tak terhitung jumlahnya ♫
♫ Menuju peta harta karun
yang ada di benakku ♫
♫ Aku terus mencari masa depan ♫
♫ Janji yang sesungguhnya
tersembunyi jauh di dalam hati ♫
♫ Mimpi yang tak bisa dikejar siapa pun ♫
♫ Hanya ingin memeluk hal itu ♫
♫ Kau yang sedang berlari
sambil tersenyum seperti matahari ♫
♫ Mari menyanyikan lagu hari itu ♫
♫ Meski sudah dewasa, aku
tidak ingin melupakannya ♫
♫ Sampai keinginanku terkabul ♫
Ajari aku, Robin!
Chopper masih ingin tahu
lebih banyak, Berengsek.
Halo, aku dokter kapal
Geng Topi Jerami, Chopper!
Aku adalah arkeolog, Robin.
Robin, mohon bantuanmu hari ini.
Informasi adalah senjata yang kuat.
Catat yang baik, ya.
Baik!
Hari ini adalah orang
ini, Bartholomew Kuma.
Dia mantan Shichibukai
dijuluki "bajak laut kejam".
Dia memiliki kekuatan Buah Paw-Paw, bisa
menggunakan bola untuk menjatuhkan berbagai benda.
Juga bisa mengirim
orang ke tempat yang jauh.
Ulang tahunnya 9 Februari.
Dia suka madu dan salmon.
Dia salah satu dari Shichibukai.
Faktanya, dia adalah
pemimpin Pasukan Revolusioner.
Meskipun kami pernah bertarung dengan Kuma,
tapi dia membantu kami melarikan
diri dari Kizaru dan Sentoumaru.
Kuma adalah penyelamat kami.
Aku petinggi Pasukan Revolusioner.
Karena beberapa alasan, aku ingin
membantu Geng Topi Jerami kabur dari sini.
Kuma perlahan diubah menjadi
cyborg oleh angkatan laut.
Sebelum dia kehilangan kepribadiannya,
dia memulai program terakhir
untuk melindungi Sunny.
Misi selesai.
Lalu, dia benar-benar kehilangan
kepribadiannya sebelum Perang Marineford.
Kenapa dia bisa berubah menjadi cyborg?
Kali ini sampai di sini
dulu, sampai jumpa lain kali.
Sampai jumpa.
Kemungkinan sains tidak terbatas.
Baik dan jahat,
pengetahuan dan keinginan,
pikiran dan ledakan.
Kekuatan yang meluap dari
segala arah telah berkumpul di sini.